---
title: Mifi router kopen
layout: page
feature_image: "/assets/images/huawei-4g-mifi-router.jpg"
feature_text: |
  ## Overal je eigen WiFi netwerk
---
Ben je overtuigd van het gebruik van de Mifi router? Dan wordt het tijd om tot een aankoop over te gaan, zo simpel is het. Een Mifi router kan voor jou een uitkomst zijn als je veel onderweg bent en toch wilt blijven beschikken over internet, of als je op vakantie gaat en graag je eigen internet mee neemt naar je vakantieadres of de camping. De Mifi router kun je overal gebruiken waar je normaal geen internet zou hebben. In de auto, op een kantoor, in de achtertuin of dus op de camping. Maar waar let je nu op als je een Mifi router wilt kopen en wat heb je nog meer nodig?
## Waar let ik op als ik een Mifi router wil kopen?
Wanneer je een Mifi router gaat kopen dien je op een paar dingen te letten. Allereerst is de vraag heb je een voorkeur voor een bepaald merk. Momenteel zijn er diverse fabrikanten die een Mifi router op de markt hebben gebracht, het is dus maar net met wie jij graag in zee gaat. Ten tweede is je budget natuurlijk ook belangrijk. Een Mifi router is er al voor een 4 tientjes, maar ook voor 300 euro. Voor dat je een Mifi router koopt dien je ook jezelf de vraag te stellen wat ga ik er mee doen. Een Mifi router kan meerdere verbindingen tegelijk aan. Dus je kunt rustig op je laptop doorwerken terwijl je dochter die leuke film kijkt, je zoon een racegame speelt op de laptop en je vrouw de kleding bij elkaar shopt. Bekijk dus goed hoeveel devices er tegelijk op kunnen en houdt er hierbij rekening mee dat we tegenwoordig vaak op meerdere schermen tegelijk zitten!
## Wat heb ik verder nog nodig?
Om straks van je Mifi router gebruik te kunnen maken heb je een Simkaart nodig. Deze kun je als prepaid aanschaffen, maar wil je voorkomen dat je tijdens het surfen zonder internet zit of dat je vrouw haar aankoop niet kan afronden, kies dan voor een abonnement. Deze zijn er al heel goedkoop en je bent altijd verzekerd van internet. Bedenk je van te voren wel wat je met de Mifi router gaat doen en of je er bijvoorbeeld ook in het buitenland gebruik van wilt maken (en zo ja, waar precies). Dit voorkomt achteraf een hoop ellende als je dit niet hebt. Kijk ook even goed in de Mifi router wat voor formaat simkaart er in past, zodat je direct het goede formaat simkaartje kunt bestellen. Niets zo vervelend als een simkaart die net past tijdens je vakantie! 
## Mifi router opladen?
De Mifi router kan op een stekker, maar beter kies je voor een Mifi router met een accu. Deze kun je thuis al vast opladen voor je hem mee neemt in de auto. Ben je dit toch vergeten dan kun je hem ook nog opladen in de auto door gebruik te maken van een aanstekerplug waar een USB kabel in kan. Zo blijf je altijd en overal online!
## Mifi router of de hotspot van je telefoon?
Wanneer je in de auto of op het strand internet wilt op je laptop kun je natuurlijk van je telefoon een hotspot maken. De meeste abonnementen hebben immers een onbeperkt internet toegevoegd aan hun bundel. Dit kan echter soms niet de ideale oplossing zijn. Zo dien je altijd met je telefoon in de buurt te blijven van je laptop omdat je anders de verbinding verliest. Ook kan het problemen geven als je met meerdere mensen tegelijk op dezelfde hotspot wilt werken. In dit soort gevallen kun je beter kiezen voor een Mifi router waar maar liefst 30 mensen tegelijk op kunnen werken!
