---
layout: post
title: "Mifi router: wat is het en hoe werkt het?"
categories:
- MiFi
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=872"
---
Het woord Mifi is afgeleid van de woorden mobiel en wifi. Logisch ook want met Mifi heb je een mobiele wifi verbinding die je overal kunt gebruiken, bijvoorbeeld in de auto. Eigenlijk is mifi dus wifi voor onderweg. Heb je dus even geen zin om thuis te zitten maar wil je wel online blijven voor je mailtjes, zakelijke afspraken of dat leuke facebook profiel? Dan is Mifi voor jou de ideale oplossing!
## Hoe gebruik ik een Mifi router?
Een mifi router zorgt er voor dat jij altijd en overal op internet kan. Of het is nu is om een spelletje te spelen, een film te kijken of een website te bezoeken, de Mifi router helpt je graag op weg. Met de Mifi router maak je gebruik van 3G of 4G. De meeste Mifi routers werken op een accu en naast de router heb je alleen nog een SIM kaartje nodig met een internetbundel die je gemakkelijk af kunt sluiten bij een van de verschillende providers. Let er wel op dat je alleen een internetbundel pakt en geen telefoon abonnement, je kunt de router namelijk niet tegen je oor plakken om mee te bellen!
## Welke Mifi routers zijn er?
Mifi routers zijn er in 2 varianten, degene met een vaste netwerkaansluiting en degene met een accu. De mifi router met een vaste netwerkaansluiting zijn ideaal voor thuis en op kantoor. Je sluit ze aan op je vaste netwerkaansluiting en de verbinding werkt als back-up. Niet ideaal dus als je juist internet in de auto wilt of op een andere plek buitenshuis. Daarvoor is de Mifi router met accu beter geschikt. Met deze routers kun je internet krijgen door bijvoorbeeld de SIM kaart met internet bundel en kun je op een makkelijke manier internet regelen op je laptop, mobiel of tablet. De Mifi met accu is draadloos en kun je zo dus altijd en overal mee naar toe nemen, ideaal!
## Hoe werkt de Mifi router?
Zoals gezegd werkt de Mifi router op een Simkaart met, als voorkeur onbeperkte, internet. De Simkaart maakt verbinding met het netwerk van jouw provider, net als op je mobiele telefoon. De Wifi zender in de router zet vervolgens automatisch een draadloos netwerk op. Tot slot laat je de laptop, tablet of telefoon verbinding maken met de router en heb je internet. Zo makkelijk kan het dus zijn.
## Werkt de Mifi router ook in het buitenland?
De mifi router kan een gemakkelijke en vooral goedkope manier zijn om in het buitenland over internet te beschikken. Wellicht moet je jezelf even afvragen of je dit wilt, je bent immers op vakantie, maar als je toch bereikbaar wilt blijven of misschien voor je werk in het buitenland verblijft dan kan het inderdaad erg handig zijn om een Mifi router mee te nemen. Internet in het buitenland kan erg duur zijn, internetcafés niet altijd voor handen en telefoon abonnement zijn vaak duur of niet toereikend. Je kunt dan kijken bij je provider voor een internetbundel die ook geschikt is voor het buitenland. Of wellicht kun je deze wel tijdelijk afsluiten en je eigen Simkaartgebruiken die je in Nederland al gebruikt. De werkwijze blijft eigenlijk het zelfde: maak verbinding met je router en je bent online. Bekijk wel van te voren goed wat je mogelijkheden zijn in het buitenland. Welk land ga je naar toe en wat voor internet krijg je van je provider daar. Niet dat je een leuke film gaat kijken vanaf je hotelkamer en direct door je hele internet tegoed heen bent, dat zou zonde zijn. 
